TL: Vi
Source: https://comick.io/comic/hazure-hantei-kara-hajimatta-cheat-majutsushi-seikatsu/8gruKP3g-chapter-20-en

page 2
- paul, ayo kita batalkan saja pertarunganya.
- mustahil untuk membuat anak-anak yang tidak pernah menggunakan pedang asli ke pertempuran yang sebenarnya.
- furide, apa kau berencana membantah perintah lady Camilla?
- maksudku bukan begitu, tapi ini sangat mustahil.
- jika kita tidak benar-benar melatih mereka, sama saja dengan mengirim mereka untuk mati.
- itu adalah pekerjaan kita agar semuanya lancar, bukan?
- jangan memberitahu mereka! jangan membantu mereka sampai setidaknya alah satu bagian tubuh mereka dimakan!
- lagipula ini adalah perintah dari lady Camilla.
- ugh.. baik. 
page 3
- pedang asli lebih berat dari pedang kayu.
- kalian harus menggerakkan tubuh kalian untuk mengayunkannya, kalau tidak pedangnya akan membuat kalian terhempas.
- jangan lakukan kesalahan seperti memotong kaki kalian sendiri.
- dan jika kalian tidak mau menghantam teman kalian atau terkena hantaman dari mereka, jaga Jarak kalian satu sama lain di pertempuran.
page 4
- kalua begitu, ayo pergi!
page 5
- ok, masuk ke hutan bagian kanan.
- tandai jalan kalian agar kalian tidak tersesat.
- ayo, Tatsuya.
- yeah!
- semuanya sangat gugup.
- aku juga ikutan tegang.
- ini adalah pertempuran asli mereka yang pertama, jadi itu wajar.
- mereka terlalu memaksakan diri. 
page 6
- hanya melihat mereka saja membuatku bahuku tegang.
page 7
- apakah itu kobold?
- ya, tapi mereka terlihat ceroboh.
- mereka hanya ada tiga. harusnya tidak masalah, kan?
- kento-sama, saat anda melihat satu kobold atau goblin, anda harus berpikir bahwa mereka itu ada dua puluh.
- ini adalah lokasi paling ujung dari enchanted forest, jadi jumlah mereka biasanya sedikit, tapi hanya ada tiga kobold...
- apakah itu artinya ada lebih banyak dari mereka disekitar sini?
page 8
- harusnya akan baik-baik saja, tapi...
- saya khawatir dengan kobold yang terluka.
- apakah mungkin itu akibat serangan dari monster yang lain?
- sepertinya.
- apa strateginya, yagi?
- pertama, kita harus ganti formasi dulu.
- sakurai dan Kobayashi akan berada di tengah.
- nitta dan furuta akan berada di sisi yang berlawanan.
page 9
- sakurai dan kobayasih, bersiap untuk menyerang dengan sihir.
- nitta dan furuta, perkuat tubuh kalian.
- saat kalian sudah ada di posisi, mendekatlah. segera setelah kalian diketahui..
- sakurai dan Kobayashi aka menyerang bagian tengahnya menggunakan sihir.
- nitta dan furuta akan menyerang dari kiri dan kanan menggunakan hard balls.
- jangan menargetkan kepala mereka, targetkan bagian badan terbesar mereka.
- setelah menyerang, nitta dan furuta, langsung dekati dan habisi mereka.
- yagi pasti mendapatkan strategi itu dari game...
page 10
- mana oh mana, mana yang mengatur malam, berkumpulah.
- berkumpul dan mengalirlah di dalam tubuhku.
- persiapan sudah selesai.
- ayo!
- ahh
page 12
- aku sudah mengalahkan kobold!
- jadi bagaimana?
page 13
- bagus! itu sanat mudah!
- heh, bukan masalah sama sekali.
- kita sudah mengalahkan tiga, tersisa dua belas lagi.
- hei, yagi ambil batu sihirnya.
- huh? kenapa harus aku?
- kau belum melakukan apapun, kan?
- cepat ambil batu sihirnya.
page 14
- tidak, tidak, aku kan yang memikirkan strateginya!
- setelah aku mengeluarkan batu sihirnya, lalu bagaimnana aku membersihkan  tangan yang penuuh darah nanti?
- kalian akan dalam masalah kalau aku tidak bisa menggunakan elemen air ku, kan?
- mengambil batu sihir tidak memerlukan mana, jadi tidak masalah.
- cepat lakukan.
- yasudah, kita vote saja.
- siapa yang setuju yagi yang melakukannya?
page 15
- berhenti bercanda! tidak mungkin aku mau menerimanya.
- kento-sama... kita dikepung...
- huh? dikepung oleh apa?
- oleh orc, kento-sama
- totalnya ada empat belas.
page 16
- lima orang saja tidak akan bisa menangani mereka.
- Reinhardt dan yang lain, bersiap untuk mengalahkan mereka.
- semuanya, bersiap untuk pertempuran! cepat!
page 17
- ada sekumpulan orc! para orc telh muncul!
- orc?
- orc, monster seperti babi itu?
- tch, kemana baul pergi?
- baul.. dia melarikan diri sesaat setelah dia melihat para orc...
- apakah dia tidak berniat untuk melindungi siapapun sama sekali?!
- dengan orc sebanyak ini... tidak heran...
- sial, kita harus lari!
page 18
- semuanya, termasuk para mage, mulai merapalkan mantra untuk memperkuat tubuh!
- kita mundur ke jalan Utama dan keluar dari hutan dalam sekali jalan.
- meninggalkan hutan? tapi mereka hanya mengepung kita dari sisi yang berlawanan..
- berhenti ragu-ragu! kita harus mundur sebelum benar-benar dikepung!
- fokus pada orc yang ada di depan, hindari serangan mereka dan serang kaki mereka untuk menghambat mereka!
- jangan berpikir untuk menghabisi mereka! prioritaskan untuk kabur!
page 19
- maju! jangan lihat ke belakang, terus maju ke depan!
- mana oh mana, mana yang mengatur dunia, erkumpulah.
- kazuki dan aku akan membuka jalan!
- jangan sampai tertinggal!
page 20
- kau lambat, aku duluan!
- cepat!
- tunggu aku! kalian terlalu cepat!
- mana oh mana, mana yang mengatur dunia, berkumpulah, berkumpulah di tanganku dan jadilah api!
page 21
- luar biasa!
- apa kita berhasil?
- itu hanya berguna untuk memperlambat mereka! terus lari!
- kento-sama, apa yang harus kita lakukan?
- sebentar, aku ingin melihat sedikit lagi skill dari furide.
page 22
- tunggu sampai kemungkinan di saat-saat terakhir.
- tapi jangan sampai melukai mereka saat ikut campur.
- bwahaha anda sangat detail permintaannya.
- maaf, aku akan tetap disini sambal menunggu, kalian bertiga urus dan lindungi mereka.
- tidak masalah sama sekali.
- jangan khawatir..
- Tatsuya, apa yang harus kita lakukan?
- hentikan pergerakan orc yang ada di depan!
page 23
- tidak mungkin..!
page 24
- sialan!
- ini buruk...
- hei, kenapa kalian berhenti?
// bodoh!, sakurai hati-hati!
// dibelakangmu!
page 25
- jangan sampai lengah!
- cari jalan keluar lalu maju!
- jangan mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal! dimana jalan keluarnya?!
- kalau kau tidak mau mati, lari!
page 26
- sialan, tidak disini..
page 27
- hei, bukankah ini sangat berbahaya?
- jangan katakana apapun dan pikirkan cara untuk bertahan hidup!
- menghindar!
- tidak! aku tidak mau mati dulu!
- bodoh! jangan bertindak tanpa perintah!
page 28
- yagi!
- aku tidak boleh mati dulu...
page 29
- bwahaha! babi bajingan!
- aku tidak akan membiarkanmu menyakiti teman sekelas kento-sama!
- huh?
page 30
- apa maksudnya ini? apa yang terjadi?
- ada apa dengan skeleton ini?
- seorang sekutu..?
